"Sou Lillia Tavares, técnica em fotografia pelo Senac e Etec, especialista em retratos femininos e em reposicionamento de imagem. Eu capturo a essência e beleza de mulheres em diversos contextos. Com um portfólio de mais de 100 mulheres, celebro a singularidade das modelos sob o lema 'Somos rainhas'.
Meu estúdio está localizado em Mogi das Cruzes. Convido você a viver a experiência de ser fotografada e destacar sua realeza. Se busca uma sessão fotográfica que celebre sua individualidade e empodere sua autoestima, eu sou a fotógrafa ideal."